#### 1단계

- A1. 조건에 부합하는 중고거래 댓글 조회하기 
- A2. 특정 옵션이 포함된 자동차 리스트 구하기
- A3. 자동차 대여 기록에서 장기/단기 대여 구분하기
- A4. 평균 일일 대여 요금 구하기
- A5. 조건에 맞는 도서 리스트 출력하기
- A6. 과일로 만든 아이스크림 고르기
- A7. 인기있는 아이스크림
- A8. 흉부외과 또는 일반외과 의사 목록 출력하기
- A9. 12세 이하인 여자 환자 목록 출력하기
- A10. 가장 비싼 상품 구하기
- A11. 조건에 맞는 회원수 구하기
- A12. 나이 정보가 없는 회원 수 구하기
- A13. 경기도에 위치한 식품창고 목록 출력하기
- A14. 강원도에 위치한 생산공장 목록 출력하기
- A15. 최댓값 구하기
- A16. 이름이 있는 동물의 아이디
- A17. 상위 n개 레코드
- A18. 여러 기준으로 정렬하기
- A19. 동물의 아이디와 이름
- A20. 이름이 없는 동물의 아이디
- A21. 어린 동물 찾기
- A22. 아픈 동물 찾기
- A23. 역순 정렬하기
- A24. 모든 레코드 조회하기
<br>

#### 2단계
<br>

- A1. 조건에 부합하는 중고거래 상태 조회하기
- A2. 자동차 평균 대여 기간 구하기
- A3. 자동차 종류 별 특정 옵션이 포함된 자동차 수 구하기
- A4. 조건에 맞는 도서와 저자 리스트 출력하기
- A5. 성분으로 구분한 아이스크림 총 주문량
- A6. 진료과별 총 예약 횟수 출력하기
- A7. 재구매가 일어난 상품과 회원 리스트 구하기
- A8. 상품 별 오프라인 매출 구하기
- A9. 가격대 별 상품 개수 구하기
- A10. 카테고리 별 상품 개수 구하기
- A11. 3월에 태어난 여성 회원 목록 출력하기
- A12. 가격이 제일 비싼 식품의 정보 출력하기
- A13. DATETIME에서 DATE로 형 변환
- A14. 입양 시각 구하기(1)
- A15. NULL 처리하기
- A16. 중성화 여부 파악하기
- A17. 중복 제거하기
- A18. 동물 수 구하기
- A19. 이름에 el이 들어가는 동물 찾기
- A20. 루시와 엘라 찾기
- A21. 동명 동물 수 찾기
- A22. 고양이와 개는 몇 마리 있을까
- A23. 최솟값 구하기
#### 3단계
<br>

- A1. 조회수가 가장 많은 중고거래 게시판의 첨부파일 조회하기
- A2. 조건에 맞는 사용자 정보 조회하기
- A3. 조건에 맞는 사용자와 총 거래금액 조회하기
- A4. 대여 기록이 존재하는 자동차 리스트 구하기
- A5. 자동차 대여 기록에서 대여중 / 대여 가능 여부 구분하기
- A6. 대여 횟수가 많은 자동차들의 월별 대여 횟수 구하기
- A7. 카테고리 별 도서 판매량 집계하기
- A8. 즐겨찾기가 가장 많은 식당 정보 출력하기
- A9. 조건별로 분류하여 주문상태 출력하기
- A10. 헤비 유저가 소유한 장소
- A11. 오랜 기간 보호한 동물(2)
- A12. 오랜 기간 보호한 동물(1)
- A13. 있었는데요 없었습니다
- A14. 없어진 기록 찾기

#### 4단계
<br>

- A1. 특정 기간동안 대여 가능한 자동차들의 대여비용 구하기
- A2. 자동차 대여 기록 별 대여 금액 구하기
- A3. 저자 별 카테고리 별 매출액 집계하기
- A4. 주문량이 많은 아이스크림들 조회하기
- A5. 취소되지 않은 진료 예약 조회하기
- A6. 오프라인/온라인 판매 데이터 통합하기
- A7. 년, 월, 성별 별 상품 구매 회원 수 구하기
- A8. 그룹별 조건에 맞는 식당 목록 출력하기
- A9. 서울에 위치한 식당 목록 출력하기
- A10. 5월 식품들의 총매출 조회하기
- A11. 식품분류별 가장 비싼 식품의 정보 조회하기
- A12. 우유와 요거트가 담긴 장바구니
- A13. 입양 시각 구하기(2)
- A14. 보호소에서 중성화한 동물